

《 **难道爱一个人有错吗**
》是着重推介的一首歌。蕴涵着丰富的感情，在郑源传情演绎的过程中，不禁让人勾起“难道爱一个人有错吗”的疑虑；当歌曲进行到高潮时，郑源撕心裂肺的假声，更让人肯定“
_难道爱一个人有错吗_
”，即使爱的那么伤痛，还是会执着去爱。旋律起伏跌宕，加上郑源成熟的歌唱技巧，深深的触动了听者的心，为你带来了心灵的一次感动。歌词下方提供了
_难道爱一个人有错吗钢琴谱_ ，欢迎感兴趣的朋友下载使用。

### 难道爱一个人有错吗歌词：

在一个落叶风零的秋天  
遇到我一生中最爱的人  
从此以后她的样子把我整颗心灌醉  
让我爱的那么汹涌那么真  
多么希望她能给我一点真爱  
多么希望她会过的快乐  
多么希望我能给她一点点感动  
可是老天却把感情捉弄  
究竟我是怎么了 怎么了  
难道爱一个人真的有错吗  
虽然爱一个人很苦  
可我还渴望一点爱  
我怎么了 哭了吗  
竟然爱她爱到那么施舍  
痛的最后哭了以后也快乐  
多么希望她能给我一点真爱  
多么希望她会过的快乐  
多么希望我能给她一点点感动  
可是老天却把感情捉弄  
究竟我是怎么了 怎么了  
难道爱一个人真的有错吗  
虽然爱一个人很苦  
可我还渴望一点爱  
我怎么了 哭了吗  
竟然爱她爱到那么施舍  
痛的最后哭了以后也快乐  
我不想爱她  
却是更加思念她  
欠我的怀抱何时能还吗  
Hooh~ yeah~  
欠我的怀抱何时能还吗  
究竟我是怎么了 怎么了  
难道爱一个人真的有罪吗  
或多或少给点安慰  
哪怕慈悲的怀抱

算了吧 忘了吧  
陷的越深越无法自拔  
宁愿自己守着伤悲  
也快乐

